Repository: yannicklin/contact-form-7-datepicker
Catalog: languages/contact-form-7-datepicker-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Datepicker Theme
zh_cn: 显示主题样板
zh_tw: 顯示主題樣板

source: Theme
zh_cn: 样式主题
zh_tw: 樣式主題

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 存檔

source: Options saved.
zh_cn: 已保存选项。
zh_tw: 選項已存

source: Options could not be saved.
zh_cn: 选项无法保存。
zh_tw: 選項未成功儲存

source: Disabled
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 失效

source: The date that the sender entered is invalid
zh_cn: 输入的日期无效
zh_tw: 無法接收此日期輸入

source: Invalid date supplied.
zh_cn: 无效的日期提供。
zh_tw: 日期輸入錯誤

source: Contact Form 7 Datepicker
zh_cn: Contact Form 7 日期选择器
zh_tw: Contact Form 7 日期選擇

source: Easily add a date field using jQuery UI's datepicker to your CF7 forms. This plugin depends on Contact Form 7.
zh_cn: 利用jQuery UI的日期选择器轻松添加一个日期字段到您的Contact Form 7表单。
zh_tw: 在Contact Form 7中輕鬆增加日期選擇欄位，此功能是利用常見的jQuery UI樣式。
